Diese Erweiterung zeigt einen Bildschirmschoner aus einer Diashow von Fotos aus mehreren Quellen. Unterstützte Fotoquellen sind:

* Ihre Google Fotos Alben
      Hinweis: Freigegebene Alben werden nicht unterstützt
* Einige Hintergrundfotos von Chromecast verwendet
* Mehrere Quellen von 500px
* Mehrere Quellen von reddit
* Interessante Fotos von Flickr

Hinweis: Fotos aus dem lokalen Dateisystem werden nicht unterstützt.

Viele Optionen stehen zur Verfügung, um das Aussehen der Diashow zu kontrollieren, einschließlich:

* Wartezeit nach der Maschine wird im Leerlauf, um Bildschirmschoner anzuzeigen
* Zwischen Foto-Zeitintervall
* Fotoanzeigemodus (z.B. Rahmen, Füllschirm)
* Fotoübergangsanimationen - (z.B. verblassen, skalieren)
* Ein Scheduler zu steuern, wenn der Bildschirmschoner, Display und Computer sollte auf bleiben
* Nicht über Vollbildschirm anzeigen Chrome-Fenster (z. B. YouTube, Netflix)
* Zeige auf allen Displays
* Anzeigezeit

Funktioniert auf allen Plattformen, kann aber besonders nützlich für Ihr Chromebook sein.

Bitte bewerten Sie dies, wenn Sie es von Wert finden. Vielen Dank.

Es ist Open Source und ohne Werbung.
Quellcode:
Https://github.com/opus1269/photo-Screen-saver

* Datenschutzerklärung

Dieses Programm speichert oder überträgt keine sensiblen oder persönlichen Benutzerdaten.

Die Authentifizierung mit der Picasa-API, die für den Zugriff auf Ihre Google Fotos verwendet wird, erfolgt mit OAUTH2 und https.

Https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
