Deze extensie toont een screensaver samengesteld uit een diavoorstelling van foto's uit meerdere bronnen. Ondersteunde fotobronnen omvatten:

* Uw Google Fotoalbums
      Opmerking: gedeelde albums worden niet ondersteund
* Enkele achtergrondfoto's die door Chromecast worden gebruikt
* Verschillende bronnen van 500px
* Verschillende bronnen van reddit
* Interessante foto's van Flickr

Opmerking: Foto's van het lokale bestandssysteem worden niet ondersteund.

Er zijn veel opties beschikbaar om het uiterlijk van de diavoorstelling te controleren, waaronder:

* Wachttijd nadat de machine inactief is om screensaver te tonen
* Tussen foto tijdsinterval
* Fotodisplay modus - (bijv. Frame, vul scherm)
* Foto-overgang animaties - (bijvoorbeeld vervagen, opschalen)
* Een scheduler om te controleren wanneer de screensaver, display en computer moeten blijven
* Weergave niet over het volledige scherm Chrome windows (bijvoorbeeld YouTube, Netflix)
* Toon op alle displays
* Weergave tijd

Werkt goed op alle platforms, maar kan vooral nuttig zijn voor je Chromebook.

Gelieve dit te beoordelen als u het van waarde vindt. Dank je.

Het is open source en zonder reclame.
Broncode:
https://github.com/opus1269/photo-screen-saver

* Privacy Statement

In dit programma worden geen gevoelige of persoonlijke gebruikersgegevens opgeslagen of doorgegeven.

Authenticatie met de Picasa API, die gebruikt wordt om toegang te krijgen tot uw Google Foto's, wordt uitgevoerd met OAUTH2 en https.

https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
