Cette extension affiche un économiseur d'écran composé d'un diaporama de photos provenant de plusieurs sources. Les sources de photos prises en charge incluent:

* Vos albums Google Photos
      Remarque: les albums partagés ne sont pas pris en charge
* Quelques photos d'arrière-plan utilisées par Chromecast
* Plusieurs sources depuis 500px
* Plusieurs sources de Reddit
Photos intéressantes de Flickr

Remarque: Les photos du système de fichiers local ne sont pas prises en charge.

De nombreuses options sont disponibles pour contrôler l'apparence du diaporama, y ​​compris:

* Temps d'attente après la mise en veille de l'appareil pour afficher l'économiseur d'écran
* Entre l'intervalle de temps de photo
* Mode d'affichage de la photo - (par exemple, image, écran de remplissage)
* Animations de transition photo - (par ex., Fondu, mise à l'échelle)
* Un planificateur à contrôler lorsque l'économiseur d'écran, l'écran et l'ordinateur devraient rester activés
* Ne pas afficher sur l'écran complet Chrome Windows (par exemple, YouTube, Netflix)
* Afficher sur tous les écrans
* Temps d'affichage

Fonctionne bien sur toutes les plates-formes mais peut être particulièrement utile pour votre Chromebook.

Notez ceci si vous le trouvez de valeur. Je vous remercie.

Il est open source et sans publicité.
Code source:
Https://github.com/opus1269/photo-screen-saver

* Déclaration de confidentialité

Ce programme ne stocke ni ne transmet aucune donnée utilisateur sensible ou personnelle.

L'authentification avec l'API Picasa, utilisée pour accéder à vos Photos Google, est effectuée avec OAUTH2 et https.

Https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
