この拡張機能は、複数のソースからのスライドショーで構成されたスクリーンセーバーを表示します。サポートされている写真ソースは次のとおりです。

*あなたのGoogleフォトアルバム
      注：共有アルバムはサポートされていません
* Chromecastで使用されている背景写真
* 500pxからのいくつかの情報源
Redditからのいくつかの情報源
* Flickrからの面白い写真

注：ローカルファイルシステムからの写真はサポートされていません。

スライドショーの外観を制御するための多くのオプションが用意されています。

*スクリーンセーバーを表示するためにマシンがアイドルになった後の待機時間
*写真の時間間隔
*写真表示モード - （フレーム、画面いっぱいなど）
*写真のトランジションアニメーション - （フェード、スケールアップなど）
スクリーンセーバー、ディスプレイ、およびコンピュータがオンのままになるべきときを制御するスケジューラ
*フルスクリーンのChromeウィンドウ（YouTube、Netflixなど）には表示しない
*すべてのディスプレイに表示
*表示時間

すべてのプラットフォームで機能しますが、Chromebookで特に役立ちます。

あなたが価値のあるものを見つけたら、これを評価してください。ありがとうございました。

それはオープンソースであり、広告なしである。
ソースコード：
https://github.com/opus1269/photo-screen-saver

* プライバシーに関する声明

このプログラムは、機密または個人のユーザーデータを格納または送信しません。

Googleフォトへのアクセスに使用されるPicasa APIによる認証は、OAUTH2とhttpsで実行されます。

https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
