Questa estensione visualizza uno screensaver composto da una presentazione di foto di più origini. Le fonti di foto supportate includono:

* I tuoi album di foto di Google
      Nota: gli album condivisi non sono supportati
* Alcune foto di sfondo utilizzate da Chromecast
* Diverse fonti da 500px
* Diverse fonti da reddit
* Foto interessanti da Flickr

Nota: le foto provenienti dal file system locale non sono supportate.

Sono disponibili molte opzioni per controllare l'aspetto della presentazione, tra cui:

* Attendere il tempo dopo che la macchina diventa inattiva per visualizzare lo screensaver
* Tra l'intervallo di tempo della foto
* Modalità di visualizzazione foto - (ad esempio, frame, schermo di riempimento)
* Animazioni di transizione foto (ad esempio, dissolvenza, scala)
* Uno scheduler per controllare quando lo screensaver, il display e il computer dovrebbero rimanere accesi
* Non visualizzare le finestre Chrome a schermo intero (ad esempio, YouTube, Netflix)
* Mostra su tutti i display
* Tempo di visualizzazione

Funziona bene su tutte le piattaforme, ma può essere particolarmente utile per il tuo Chromebook.

Si prega di valutare questo se lo troverete di valore. Grazie.

È open source e senza pubblicità.
Codice sorgente:
https://github.com/opus1269/photo-screen-saver

* Informativa sulla Privacy

Questo programma non memorizza né trasmette dati sensibili o personali dell'utente.

L'autenticazione con l'API Picasa, utilizzata per accedere a Google Foto, viene eseguita con OAUTH2 e https.

https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
