Esta extensión muestra un salvapantalla compuesto por una presentación de diapositivas de fotos de múltiples fuentes. Las fuentes fotográficas compatibles incluyen:

* Tus álbumes de fotos de Google
      Nota: Los álbumes compartidos no son compatibles
* Algunas fotos de fondo utilizadas por Chromecast
* Varias fuentes de 500px
* Varias fuentes de reddit
* Fotos interesantes de Flickr

Nota: Las fotos del sistema de archivos local no son compatibles.

Hay muchas opciones disponibles para controlar la apariencia de la presentación, incluyendo:

* Tiempo de espera después de que la máquina se vuelva inactiva para mostrar el salvapantallas
* Entre intervalo de tiempo de foto
* Modo de visualización de fotografías (por ejemplo, descolorarse, pantalla de relleno)
* Animaciones de transición de fotos (por ejemplo, atenuación, ampliación)
* Un planificador para controlar cuando el salvapantallas, la pantalla y el ordenador deben permanecer encendidos
* No mostrar en pantalla completa las ventanas de Chrome (por ejemplo, YouTube, Netflix)
* Mostrar en todas las pantallas
* Tiempo de visualización

Funciona muy bien en todas las plataformas, pero puede ser especialmente útil para tu Chromebook.

Califique esto si lo encuentra de valor. Gracias.

Es de código abierto y sin publicidad.
Código fuente:
https://github.com/opus1269/photo-screen-saver

* Declaracion de privacidad

Este programa no almacena ni transmite ningún dato de usuario sensible o personal.

La autenticación con la API de Picasa, que se utiliza para acceder a Google Fotos, se realiza con OAUTH2 y https.

https://github.com/opus1269/photo-screen-saver/blob/master/PRIVACY.md
